Pria Baik
DRAMA INI ADALAH FIKSI,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
Latar dan peristiwa yang digambarkan dalam
serial drama ini adalah fiksi.
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
DENGAN PERSETUJUAN
DAN DI HADIRNYA WALI
Seokhee!
Seokkyung!
- Kamu baik-baik saja?
- Apa? Ya.
Bagaimana denganmu?
Baiklah, ayo berangkat.
Datanglah padaku. Ayo.
Kau bajingan!
Hentikan mereka!
- Hei, hentikan!
Seokhee, nyalakan mobilnya.
Buru-buru!
Apa-apaan ini? Buka pintunya sekarang!
Lakukan sendiri.
- Itukah kuncinya?
- Ya.
Brengsek!
Hai!
Ayo, bos,
ulurkan tanganmu lebih jauh lagi! Sialan.
Ya ampun, bos.
Haruskah saya melaporkan mereka ke polisi
atas tuduhan penculikan, penganiayaan, dan penyekapan?
- Melakukan apa? Memanggil polisi?
- Ya.
Panggil polisi?
Pikir dulu sebelum bicara, bodoh!
Aku tak bisa meraihnya.
- Regangkan tubuhmu, berandal!
Kalian berdua baik-baik saja? Apa kalian terluka?
Segala hal yang bisa aku lakukan
berkat adikku yang jenius!
Seokkyung, mana barangmu?
Dia menanyakan sebuah pertanyaan padamu.
Di kamar asrama.
Asrama? Ke sanalah kau
setelah membuat kekacauan itu dan meninggalkan kami?
Tidak apa-apa, aku tidak membutuhkannya.
Seokcheol, turunkan saja aku
di mana saja dekat Jembatan Hangang.
- Astaga.
- Jembatan Hangang?
Membayangkan mendapat omelan dari saya
membuat Anda ingin melompat dari jembatan?
Hei, jangan bicara seperti itu.
Aku terlalu malu untuk menghadapimu.
Turunkan saja aku
di Jembatan Hangang, Seokcheol.
Lucu sekali.
Melompat ke Sungai Hangang
akan menjadi kemewahan bagi Anda.
Mulai sekarang, Anda tidak berhak
mengatakan apa pun atau membuat keputusan apa pun.
Di mana ruangan itu? Beritahu kami.
Jalan lurus.
- Buka.
- Buka pintunya sekarang.
Berlangsung.
Silakan masuk.
Kenapa kamu punya semua kartu remi ini?
Di sini seperti pabrik.
Yah, aku merasa kesepian dan frustrasi
ketika aku sendirian,
jadi saya mencoba meramal nasib saya,
berharap segalanya akan lebih baik besok.
Ayo, berkemas.
Bunga plum bulan Februari
berarti "kekasih", benar kan?
Kartu krisan bulan September
berarti "tamu minum".
Kurasa itu berarti kamu akan pergi minum.
- Sialan, aku benci betapa akuratnya itu.
- Kau tahu betul.
Dulu aku sering melihat Ibu melakukannya.
Apa kabar Ibu?
Apakah dia baik-baik saja?
Lupakan saja.
Kamu tidak pantas bertanya tentangnya.
Dia baik-baik saja.
Sekarang berhentilah berlama-lama
dan kemasi barang-barangmu.
Apa ini kaosnya?
Itu punya Hyeonggeun.
Kenapa kaosnya ada di sini?
Kapanpun aku merindukannya
atau aku tidak bisa tertidur,
Aku menutupi mukaku dengannya dan pergi tidur.
Betapa dramatis dan menyedihkannya.
- Tidak juga.
Ketika aku menutup mataku dengan kaos seperti ini,
Aku dapat merasakan esensi Hyeonggeun...
...menutupi seluruh tubuhku,
dan aku dapat tidur nyenyak.
Kamu tidak punya anak. Kamu tidak akan mengerti.
Itu basah kuyup dengan air mata dan ingusmu.
Ngomong-ngomong, apakah itu membuatnya muncul
dalam mimpimu?
Dia lagi suka banget main di taman bermain akhir-akhir ini.
Main aja sama dia di mimpimu.
Lutut Ibu sakit karena merawatnya
dan berlarian di sekitarnya sepanjang hari.
Tahukah kamu?
- Benarkah?
Hyeonggeun pasti bersenang-senang
di taman bermain.
Aku yakin dia tidak ingin melihatku.
Dia pasti membenciku.
Aku ingin melihatnya dalam mimpiku,
tetapi dia tidak pernah muncul, satu kali pun tidak.
Lalu mengapa melakukan sesuatu
yang akan membuatnya membencimu?
Hentikan sekarang juga. Aku tahu apa yang telah kulakukan,
dan aku tahu ini semua salahku.
Tetapi...
...Aku sangat merindukan Hyeonggeunku .
Aku tak bisa menahan diri.
Aku ingin memeluknya setiap malam.
Hyeonggeun.
Park Seokkyung,
kakak perempuan saya,
yang sama pembuat onarnya
seperti saya, mungkin lebih.
SALON RAMBUT
Saya membiarkan kompornya tetap menyala.
- Anda harus kembali dalam 10 menit.
- Oke.
Saya dapat!
Adik perempuan saya
dulu bekerja sebagai penata rambut.
Dia hamil
dan melangsungkan pernikahan dadakan.
Tepat setelah setahun
bulan madu yang bahagia...
PENGADILAN NEGERI MYOUNGSAN
...dia bercerai.
Alasan perceraian
adalah karena kekerasan dalam rumah tangga yang dilakukan oleh saudara perempuan saya
yang dipicu oleh perselingkuhan suaminya.
- Ya Tuhan, serius deh...
- Sampai jumpa.
Alih-alih mendapatkan tunjangan,
dia harus mengganti rugi
hidungnya yang patah.
Dia mulai berjudi
dalam upaya untuk mengisi kekosongan
yang disebabkan oleh pernikahannya yang gagal.
Mari kita lihat.
Dia diam-diam membujuk Ibu
dan menghilangkan akta rumah kami di bank.
Seokkyung adalah orang pertama yang melarikan diri
saat kami dipukuli sewaktu kecil.
Sebelum Ayah bisa mematahkan kakinya
karena apa yang telah dilakukannya,
dia memilih melarikan diri
di tengah malam.
Teleponnya tidak aktif,
dan alamatnya tidak diketahui.
Kami mendengar rumor tentang dia yang terlihat
di berbagai tempat perjudian di sekitar kota.
Dalam perjalanan pulang bersamanya,
kami bertiga terdiam,
asyik dengan pikiran masing-masing.
Ayo.
Itu menyakitkan.
Ini. Ambil ini.
Maaf atas masalah
yang saya sebabkan pada kalian hari ini.
Asalkan Anda menyadarinya.
Dengarkan apa yang Seokhee katakan,
dan tetaplah tinggal di rumah ini.
Seokcheol, aku bisa pergi
ke kamar asrama lain--
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Ayo.
Jangan berani-berani keluar rumah.
Berlangsung.
Ayo cepat.
- Seokcheol, aku takut--
- Masuk saja.
Lebih baik kau jangan melarikan diri lagi.
Pria Baik
- Astaga.
Aku akan melakukannya. Istirahatlah.
Kamu masih sangat muda, dan kamu sudah bekerja
keras pagi-pagi begini.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jika saya tidak ingin menderita di kemudian hari,
saya harus berusaha dan mencari penghasilan lebih sekarang.
Itu benar.
Bekerja keras.
MIYOUNG
Selamat pagi.
Ayo bekerja keras hari ini juga.
Tentu. Ayo bekerja keras.
Baik, Pak. Saya akan bekerja keras.
Kamu makan dengan baik.
Selamat pagi, Paman.
- Hai. Bagaimana tidurmu?
Duduklah. Aku akan memanaskan supnya.
Ibumu juga akan menggunakan
dua lembar rumput laut untuk membungkus nasi.
Apakah kamu merindukannya?
Ya.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan membawa ibumu pulang.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi pastikan kau merahasiakan ini
dari Nenek dan Kakek, oke?
Oke.
Goyangkan itu?
Janji.
Bangun.
Berapa lama kamu akan tidur? Bangun.
Aku tidak terbiasa bangun sepagi ini.
Lucu sekali.
Di sini dingin dan berangin.
- Bangun!
- Ayo!
- Waktunya sarapan.
- Sarapan?
Orang berdosa juga harus makan.
Terlalu manis.
Anda yang memesannya, bukan?
Aku tidak akan menerima keluhanmu soal makanan.
Jangan membuatku kesal.
Saya tidak pernah mengeluh tentang makanan.
Namun, gula sebanyak itu dalam makanan Anda
tidak baik untuk Anda.
Kalau kamu terus begini,
aku akan telpon Ayah dan bilang kamu sudah di sini.
Kamu makin jahat dari hari ke hari.
Kapan kamu akan pulang?
Sekolah Hyeonggeun telah mengundang orang tua
untuk hadir di kelas.
Orangtua anak-anak lain akan ada di sana.
Apakah kau akan menyuruh Hyeonggeun
pergi bersama neneknya?
Dia akan terlihat seperti anak yatim.
Berhentilah menangis, dan katakan sesuatu.
Anda harus punya rencana.
Aku juga ingin pulang.
Aku ingin memegang tangan Hyeonggeun
dan membawanya ke sekolah.
Tapi aku terlalu takut pada Ayah untuk kembali.
Dia mungkin benar-benar mematahkan kakiku.
Bukankah itu harga kecil yang harus dibayar
sebagai imbalan untuk bersama putramu?
Seokkyung,
tahukah kamu aku meninggalkan rumah karena
aku bosan berbagi kamar denganmu?
Mengapa kamu memakai kaus kaki itu?
Saya kedinginan.
Apakah saya perlu izin Anda untuk ini juga?
Lepaskan. Itu kacamata favoritku.
Kihong membelikannya untukku.
Oh, tidak, Anda pasti kesal.
Baiklah, aku akan melepasnya. Astaga.
Di sana.
- Senang sekarang?
- Ya, saya senang.
Hanya satu lembar rumput laut mulai sekarang.
Kenapa kamu selalu ambil dua?
Taruh salah satunya di sini.
Ya Tuhan, kau begitu picik.
Kakak dari Rumah
- Dia terus memanggil.
- "Rumah"?
Jangan diangkat.
Lagipula, kamu mengabaikan semua panggilanku.
- Aku akan menjawabnya.
- Sudah kubilang jangan!
- Halo.
- Seokkyung.
- Ke mana kau lari membawa uangku?
- Oh, ya sudahlah...
Apakah kau pikir kau bisa bersembunyi dariku,
wahai penyihir?
Anda kedengarannya sangat marah.
Saat aku menemukanmu,
aku akan mencabik-cabikmu menjadi potongan-potongan kecil.
- Kau akan melakukan apa?
- Hei!
- Siapa kamu?
- Kakaknya.
- Kamu ada masalah?
- Apa?
Pertama, Anda tidak perlu membayar
utang judi.
Dan orang yang mengikutinya
adalah seorang detektif.
Kalau kau berani macam-macam pada adikku,
aku yakin kau akan dijebloskan ke penjara.
Apakah kamu menganggapku bodoh?
- Enyahlah!
- Penyihir!
- Kau makhluk menjijikan--
- Pergi sana, jalang.
Jangan merendahkanku.
Kamu bahkan tidak mengenalku.
Jangan berani-berani menelepon lagi.
- Aku akan membunuhmu.
- Dasar bodoh kecil--
Dia konyol.
Lebih baik dia tidak muncul lagi,
atau aku akan menanduknya.
Hei. Menurutmu
menyundul seseorang itu mudah?
Anda butuh keterampilan untuk itu.
Keterampilan apa yang kamu butuhkan?
Kamu tinggal menyundul mereka.
Ini bukan hanya tentang
menabrak dahi mereka.
Kamu harus memiliki dahi yang keras
jadi lawanmu terluka
saat kamu menanduknya, tapi kamu tidak.
Ayo. Rasakan dahiku.
Ya ampun.
Itu sangat sulit.
- Bukan begitu?
- Ya.
Itu adalah sesuatu yang Anda miliki sejak lahir.
- Pemain basket harus tinggi.
- Ya.
- Pemain sepak bola harus cepat.
Orang yang menyundul kepalanya punya dahi yang keras. Bam!
Benar-benar?
- Kau pikir aku bisa melakukannya?
- Coba aku periksa.
Apa? Apa itu?
Hei, kamu bisa melakukannya.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah dahiku cukup keras?
Biarkan aku merasakannya. Astaga.
Bank Geummyeong.
Manajer cabangnya adalah Moon Gisu.
Ya. Sebaiknya Anda tidak membuat kesalahan.
Jika kau melakukannya, aku akan membunuhmu.
Oke. Aku percaya padamu.
Aku tutup teleponnya. Sampai jumpa.
- Bos.
- Ya.
Jindeuk mengatakan
dia akan mendapatkan janji temu dalam dua hari.
Manajer cabang
menuruti semua keinginannya.
Oke, kerja bagus.
Gadis itu, Seokkyung, sama sepertimu.
Dia sangat ceroboh.
Bagaimana pun juga, dia putrimu.
Dia juga menimbulkan masalah seperti kamu.
Apa katamu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Coba lihat jam.
Saya harus pergi.
- Keluar dari sini!
- Sampai jumpa.
Punk.
Ini Distrik Tiga.
Ini adalah lokasi utama
area pembangunan kembali Kota Myoungsan.
Selama kita mengamankan wilayah ini,
Kita bisa dengan mudah mendapatkan
area pengembangan di masa depan. Mengerti?
Ya, Tuan!
Masalahnya ada pada penyewa lagi.
Pengembang menjanjikan
kompensasi dan negosiasi,
tetapi mereka tidak senang,
dan menghalangi pembongkaran.
Ada satu orang yang sangat ceroboh.
Tunjukkan fotonya pada kami.
Itu adalah Presiden
Komite Perumahan Penyewa,
Kim Jinho.
Jika kita dapat mengalahkannya,
Distrik Tiga akan menjadi milik kita dalam waktu singkat.
Mengerti?
- Ya, Tuan!
Perhatikan baik-baik.
Ingat wajahnya.
Penyewa masih tinggal di sini!
Sediakan langkah-langkah relokasi!
Pembongkaran paksa tidak dapat diterima,
Oseon E&C!
Pembongkaran paksa
tidak dapat diterima!
Pembongkaran paksa tidak dapat diterima!
PENYEWA TIDAK MENYETUJUI
Kita berjuang bersama!
Hai.
Aku masuk dulu. Kalian tunggu di sini.
Biarkan aku ikut denganmu.
- Kaulah orang terakhir yang kuinginkan bersamaku.
Jangan memperburuk keadaan.
Jangan terlihat, mengerti?
Ya, Tuan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya karyawan kontrak.
Saya bekerja untuk pengembang.
- Park Seokcheol, Myoungsan Industries.
- Berikan saya identitas Anda.
- Tanda tangan di sini.
- Oke.
Mari ikut saya.
Ayo.
Kamu bilang mau berhenti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini pertunjukan terakhirku. Berikan itu padaku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Jika saya katakan ini pertunjukan terakhir saya, memang demikian.
Jangan khawatir,
saya lebih jago dalam hal ini daripada Anda.
Hubungi Komite Perumahan Penyewa.
Beritahu mereka kalau ada seseorang yang datang.
Itu tidak akan mudah.
Presiden komite
adalah orang paling jahat yang akan Anda temui.
Itu akan menjadi bencana.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi, Tuan, saya dengar ketua tim
Distrik Tiga adalah Park Seokcheol.
Wow.
Apa yang akan dilakukan Kim Changsoo
tanpa Seokcheol?
Tetapi bahkan Seokcheol
tidak akan mampu melakukannya.
Itulah sebabnya saya menyerah dalam penawaran.
BERJUANG BERSAMA
Apa yang mungkin
ingin Anda bicarakan dengan saya?
Presiden, semakin lama Anda melawan,
semakin lama Anda menderita.
Anda tahu itu dengan sangat baik.
Pengembang ingin kita
masuk hari ini juga,
tetapi saya tidak punya niat melakukan itu.
Mari kita bicarakan ini.
Tidak perlu berkelahi dan menumpahkan darah.
Tampaknya penjahat zaman sekarang semakin
halus dalam ancamannya.
Itu bukan ancaman.
Saya meminta negosiasi.
Aku kenal betul penjahat seperti kamu.
Kasihan mereka.
Kalian bertindak sekuat tenaga, tetapi sebenarnya kalian adalah
makhluk yang paling menyedihkan.
Pernahkah Anda melihat seseorang
yang siap mati demi suatu tujuan?
Jangan berpikir untuk bernegosiasi dengan saya.
Sekarang pergi.
KOMITE PERUMAHAN
- Terima kasih.
- Tentu.
- Bos.
Ayo makan.
- Aku baik-baik saja. Kalian lanjutkan saja.
- Oke.
- Dusik.
- Ya, Tuan.
Aku perlu bicara denganmu.
Kalian lanjutkan saja.
- Kami akan berangkat.
Ayo pergi.
Setelah makan siang, kembali ke Distrik Tiga.
Lagi?
Cari tahu apakah ada polisi atau seseorang
yang mengganggu penyewa.
Dan Presiden adalah orang yang tangguh,
jadi berhati-hatilah.
Saya mengerti.
Telepon aku jika terjadi apa-apa.
- Oke.
- Pergilah. Kamu pasti lapar.
- Ya, Tuan.
Selamat makan siang, Tuan.
- Oke. Sampai jumpa.
Seokcheol adalah ketua tim, kan?
Ya, Tuan.
Mari kita gunakan kesempatan ini
untuk menyingkirkan antek-antek Kang Taehoon.
Kita tidak mampu berbagi tanah
di negara kecil ini.
Jika mereka tidak mau berargumen dengan kita,
suruh kontraktor untuk memusnahkannya.
Ya, Tuan.
SEOKHEE
Ya ampun, tunggu dulu.
Tunggu, tunggu...
- Halo?
- Kenapa kamu terengah-engah?
Aku bergegas menjawab panggilanmu,
lalu aku terjatuh.
- Mengapa kamu jatuh?
- Licin.
Jangan lama-lama menjawab teleponku.
Itu membuatku cemas.
Saya sedang di toilet.
Bawa telepon Anda ke toilet.
Dan jangan menjawab panggilan apa pun dari rumah.
Mengerti.
Jangan lari.
Dengar, aku tidak punya tempat lagi untuk lari.
Berhentilah meragukanku.
Kamu tidak memberiku alasan untuk berhenti.
Tetaplah berdiam diri di dalam rumah.
Bagus.
Tidak mau makan?
Ah. Tidak. Ada kenalanku yang berkunjung.
Aku mau konsultasi.
Oh. Kalau begitu, aku ambilkan roti lapis untukmu?
Tidak apa-apa.
Jadi, apa yang terjadi pada Seokkyung?
Apakah dia sudah pulang?
Dia tinggal bersamaku.
Bagaimana dengan orang tuamu?
- Dia terlalu takut pada Ayah untuk kembali.
Aku pun tidak bisa mengusirnya.
Benar juga.
Ayahmu mungkin akan mematahkan kakinya.
Tapi kalau dia bersamamu,
aku tidak bisa datang ke tempatmu.
Kamu tidak perlu menunggu lama.
Aku akan mengirimnya pulang secepatnya.
Jika dia menolak pergi,
aku sendiri yang akan menyeretnya pulang.
Baiklah.
Kamu bisa melakukannya.
- Terima kasih.
Selamat makan.
- Dokter Jang!
- Oh, ya, Nyonya.
Saya pikir saya datang agak awal
untuk janji saya.
Ya ampun, sulit sekali
menghubungimu.
Suamiku bilang,
di rumah sakit kami, Anda mendapatkan janji temu terbanyak.
- Apakah sutradara benar-benar mengatakan itu?
- Ya.
Suamiku selalu memujimu.
Terima kasih.
Bagaimana punggungmu?
Itu hanya alasan.
Aku datang ke sini untuk mengenalkanmu pada seseorang.
Jinhee.
Kenapa kamu tidak masuk? Masuk saja.
Ini Jinhee, putriku.
Kamu sudah dengar, kan?
Dia sedang kuliah di Amerika.
Dia terbang untuk liburannya.
Dia penggemar berat Anda, Dr. Jang.
Dia bilang Anda
dokter paling tampan dan lembut di sini.
- Halo.
Maaf,
seharusnya aku menanyakan ini padamu sebelumnya.
Dokter Jang, apakah Anda punya pacar?
Apakah kamu?
Eh...
Ya, baiklah...
- Tidak.
- Aku malah senang!
Jadi, saya punya tiket untuk konser piano.
Apakah kamu ingin pergi dengan Jinhee?
- Apakah kamu suka musik piano?
- Piano...
Ya, baiklah...
- Nona Seokhee.
- Ya?
Karena ini bukan konsultasi,
kamu bisa pergi.
Oh.
Ya ampun, kalian berdua terlihat serasi!
Ya ampun.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Belum.
- Ini lauk pauknya.
- Terima kasih.
Tolong airnya!
- Selamat menikmati.
- Bolehkah saya minta sebotol soju?
Satu botol soju, segera hadir!
Ya?
Kami juga mau sebotol soju.
Bagus sekali hari ini. Kamu sudah bekerja keras.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Panti Jompo PUREUM
WALI YOON HYESOOK
BIAYA PERAWATAN TELAH TELAH TAK TERBAYAR,
SILAKAN LAKUKAN PEMBAYARAN ANDA
Kehidupan...
albaWorld
MEDIA, KONSER
JAZZ BAR NILBANA
BERANI MENJADI BINTANG
Sebenarnya,
saya ingin menyerahkan semuanya.
Saya ingin bernyanyi di depan orang lain,
tetapi saya tidak bisa.
Namun aku tidak bisa menyerah begitu saja terhadap mimpiku.
Sebab jika aku melakukannya,
tak ada lagi yang tersisa bagiku.
Kamu memiliki wajah yang cantik.
Kamu cukup baik.
Kamu sudah cukup baik dengan dirimu sendiri.
Apapun yang ingin Anda lakukan.
Ingat saja hari ini.
Anda akan baik-baik saja di mana pun Anda pergi.
KAMI MENDUKUNGNYA!
KOMITE PRO-PEMBANGUNAN KEMBALI
Bos, kacau sekali di sini.
Sangyeol dan para kontraktor
menyeret para penyewa keluar.
Ayo cepat datang.
TIDAK!
Biarkan saya membahasnya!
Hai, apa kabar?
Jangan lakukan itu.
Kotoran!
- Siapa kamu?
- Lepaskan aku!
Hai, Seokcheol!
Penyewa memiliki hak untuk menolak!
Sudah kubilang, tunggu saja.
Bos, seharusnya kau serahkan ini padaku.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Itu perintah Ketua.
Apa yang dapat kami lakukan
selain mengikuti perintah atasan kami?
Kalau terus begini, kau akan menghancurkan segalanya!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Sampaikan saja, Ketua.
Saya tidak punya suara dalam hal ini.
Apa itu?
Itu bensin!
Ayo turun! Kembali ke sini!
Kalian bajingan!
Perhatikan baik-baik.
Saya sudah siap.
Ayo. Datang dan tangkap aku, bajingan!
Ayah!
- Ayah! Ayah!
- Tidak!
Kamu tidak bisa naik ke sana!
Ayah ayah!
Ayah!
Ayah...
Ayah.
Hentikan pembongkaran paksa Anda!
Kontraktor preman, mundurlah!
Ayah!
Ayah...
- Dusik.
- Ya, Tuan.
Bukankah kamu pernah menjalani hukuman penjara
karena membobol kunci?
Ya, itu spesialisasiku.
Mari ikut saya.
Ayo.
Kamu pikir kamu bisa menyelesaikannya malam ini?
Saya berusaha sebaik mungkin, Tuan.
Jangan memarahinya saat dia sedang bekerja.
Kamu akan mengalihkan perhatiannya.
Kamu tutup mulut saja.
- Saya berhasil, Tuan.
- Apa?
Kerja bagus, Dusik.
Bos. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi? Aku akan masuk dan mengeluarkannya.
- Kalian tunggu di sini.
- Ya, Tuan.
Hati-hati, Tuan.
Jangan minum saat perut kosong.
Itu tidak baik untukmu.
Apa yang kamu lakukan? Bagaimana kamu bisa masuk?
Yah, kau tahu...
Aku menaiki tangga.
Ya ampun.
Ayo pergi.
Kamu membuat ini begitu sulit bagiku.
Saya seharusnya sudah berhenti dari pekerjaan ini sejak lama.
Dengarkan, Tuan.
Jangan sia-siakan hidup Anda yang berharga di sini.
Ayo keluar dari sini.
Jangan bersikap seolah kau mencoba menyelamatkanku.
Kau tidak lebih dari seorang penjahat.
Aku tidak datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Aku ingin berhenti dari pekerjaanku sebagai preman.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu, jika kamu mati di sini.
Tidak hanya aku tidak akan bisa berhenti,
tetapi hidupku akan menjadi lebih berantakan
dari sebelumnya.
Baiklah, kita pergi saja, oke?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Kalau begitu, saya harus menggunakan kekerasan.
Berbicara seperti penjahat sejati.
Pernahkah Anda mendengar tentang Bola Mata Yeonsinnae?
Dulu ketika saya masih muda, tak seorang pun membuat saya marah
dan saya bisa keluar tanpa cedera.
Ayo lakukan itu.
Mari kita lihat seberapa kuat penjahat zaman sekarang.
Kau benar-benar bisa melontarkan pukulan yang bagus.
Semua berkat didikan yang baik padaku.
Lepaskan!
- Tolong, berhenti!
Seokcheol masuk ke sana?
Ya, baiklah...
Dia bilang dia akan membawa presiden keluar.
Oke.
Oke, kakiku!
Apa kau akan bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu pada Seokcheol, ya?
Kamu bikin aku takut. Ada apa?
Anda tidak memiliki loyalitas sama sekali.
Lihat apa yang terjadi.
Tolong berhenti. Aku juga lelah.
Baiklah, kita akhiri saja di sini.
Ingatkah aku bertanya padamu...
jika Anda melihat seseorang yang siap mati.
Jadi...
Menurutmu
aku akan membakar tempat ini atau tidak?
Tahukah Anda bagaimana penderitaan para tunawisma?
Baik di sini maupun di jalanan,
Aku akan mati bagaimanapun caranya.
Ayo, kita benar-benar harus pergi.
Pergi!
Asap apa itu?
Api! Api!
Telepon 911!
Pergilah. Semuanya sudah berakhir.
Kamu juga seharusnya tidak mati.
Keluar dari sini.
Seokcheol!
Seokcheol... Seokcheol!
- Park Seokcheol!
- Tidak, tidak!
- Lepaskan!
- Seokcheol!
Bagaimana dengan putrimu? Bagaimana dengan dia?
Bangun. Ayo.
Bangun!
Seokcheol!
Ayo! Ke sini!
- Itu mereka!
- Mereka keluar!
Panggilkan ambulans!
Bos!
- Kamu baik-baik saja?
- Bos!
- Sialan!
Ayah,
Wajah cucu Anda Seokcheol tercetak
di halaman depan surat kabar.
Dan itu bukan karena
dia memukul wajah seseorang, seperti yang saya lakukan.
Dia ada di koran
karena dia menyelamatkan nyawa seseorang.
Dia membawa kehormatan bagi keluarga kami.
Apa yang diketahui keluarga penjahat tentang kehormatan.
Selesaikan dengan cepat dan makan makananmu.
Apakah ada yang salah?
Beritamu ada di koran.
Apa?
MENYELAMATKAN PRESIDEN KOMITE
DARI PERCOBAAN BUNUH DIRI
Itu berarti kita telah diberkati
oleh nenek moyang kita.
Ya, benar.
Anda mendapatkan hukuman 15 tahun
dan keluar dalam 10 tahun,
nah itu baru sebuah berkah.
Ayo, hari baru saja dimulai!
Jangan ganggu aku lagi.
Kalau begitu, berhentilah bicara omong kosong.
Apakah Seokcheol tampak seperti
terlahir menjadi penjahat?
Itu semua karena keluargamu.
Generasi penjahat,
dimulai dari ayahmu.
Akankah Anda menghentikannya?
Ayahku bukan penjahat biasa.
Dia melawan polisi Jepang
selama invasi Jepang.
Dia seorang main hakim sendiri!
Anda membuatnya terdengar seperti
dia adalah pejuang kemerdekaan.
Astaga!
Beraninya mereka menggunakan foto saya
tanpa izin--
Apa?
Berhentilah bersikap gegabah.
Mengapa Anda berlari ke dalam rumah
saat sedang terbakar?
Kamu seorang preman, bukan petugas pemadam kebakaran.
Baiklah, saya mengerti.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Saya baik-baik saja.
Ayolah. Kenapa kamu tidak memakannya saja?
Makan saja apa yang diberikannya padamu.
Saya tidak ingin menuruti keinginannya.
Ini. Kamu memilikinya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Buka.
Halo.
Saya baru saja berada di daerah itu.
Kupikir aku akan mampir
dan melihat bagaimana kabarmu.
Oh, eh...
Apakah Anda menyukai ini?
Hmm.
Enak dan manis.
Kamu bisa memakannya nanti.
Pengembang mengatakan mereka akan mencoba dan mencocokkan
permintaan kompensasi Anda.
Oh, Hei, Nak.
Miran ku bilang
Aku harus berterima kasih padamu
Kapan pun aku bertemu denganmu selanjutnya.
Tapi aku tidak bisa...
memaksakan diri untuk mengatakannya,
jadi anggap saja aku sudah mengatakannya, lalu pergi.
Kamu orang yang lebih baik dari ayahmu.
Baiklah, jaga dirimu baik-baik. Sampai jumpa.
Tunggu.
Kamu bilang kamu ingin berhenti menjadi penjahat.
Apakah maksud Anda demikian?
Sebagai seseorang yang pernah berada di posisi Anda,
berikut saran saya:
Bersiaplah jika Anda ingin berhenti.
Jika tidak, Anda akan ditikam dari belakang dan
ditinggalkan oleh orang-orang yang paling Anda percaya.
Begitulah adanya.
Oke.
Ada apa? Apa ini karena Seokcheol
tidak memakan daging yang kau berikan?
Cih! Kenapa kamu bisa ngomong gitu?
Kebenciannya tidak akan hilang begitu saja.
Ingatkah saat dia masih di sekolah dasar?
Saya ingat.
Saya mengingatnya dengan sangat jelas.
Bahkan di usia itu,
dia tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda pergi ke presentasi putra Anda
sebagai seorang ayah,
tapi baginya, kau seorang preman, bukan seorang ayah.
Dan ketika kamu berada di penjara,
Anda memaksanya untuk pergi ke mereka
dan mengambil uang mereka.
Dia sangat membencinya.
Sekarang dia pergi ke tempat yang sangat dibencinya
dan menyebutnya tempat kerjanya.
Aduh Buyung.
Seperti yang Anda ketahui, ketika terjadi pembongkaran,
kami selalu menjadi yang kedua
setelah Kang Taehoon dan orang-orangnya.
Tapi tidak peduli aksi apa yang mereka lakukan,
mereka tidak dapat melakukan apa yang Seokcheol lakukan
dan mempertaruhkan nyawa mereka.
Jadi, roti panggang pertama hari ini
adalah untuk Park Seokcheol
dan karyanya yang brilian.
Semuanya, bersulang!
Bersulang!
Oke, semuanya.
Ketua
sekarang akan memberikan hadiah uang!
Terima kasih.
- Kerja bagus.
Selamat!
Sekarang, sekarang!
Itu belum semuanya.
Untuk bintang kita hari ini, Park Seokcheol,
Ketua telah menyiapkan hadiah khusus.
- Ini.
- Terima kasih.
Buka itu.
Cobalah.
- Terima kasih.
- Tepuk tangan!
Park Seokcheol!
Park Seokcheol! Park Seokcheol!
Bajingan kecil itu.
Oseon E&C menusuk saya dari belakang.
Dengan Changsoo, pada saat itu.
Kantor pusat memerintahkan mereka
untuk mengganti perusahaan.
- Karena apa yang dilakukan Seokcheol?
- Ya.
Mereka berubah pikiran ketika melihat
berita tentang Distrik Tiga.
Si brengsek Kim Changsoo
bisa bertahan berkat Seokcheol.
Tuan, apa yang akan Anda lakukan?
Apa lagi?
Waktunya untuk membalas.
Ayo berangkat, bos.
Jindeuk sudah memberitahunya
, jadi jangan khawatir.
BANK GEUMMYEONG
Bagaimana kalau kita?
Terima kasih sudah datang.
Kami minum...
Kami minum kopi instan.
- Kopi instan, maksudmu?
- Ambil kopi instan.
- Oke.
Anda di sini untuk membahas pinjaman yang jatuh tempo
di cabang kami, bukan?
Sejauh pengetahuan saya,
Pinjamannya sekitar 360 juta won,
dan rumah Anda menjadi agunannya.
- Ya, tentang itu...
- Ya.
Saya ingin memperpanjang tanggal jatuh tempo
pembayaran pinjaman.
Ya, tentu saja.
CEO Lee Jindeuk
adalah nasabah lama bank kami.
Dia meneleponku
dan memintaku untuk menjagamu baik-baik.
Ya, saya percaya Anda akan menanganinya dengan baik.
Tentu.
Jadi, mengapa kita tidak memberinya banyak waktu
dan memperpanjang periodenya menjadi, katakanlah, lima tahun?
Ya, baiklah...
Itu bagus.
Dalam hal ini, jika Anda menginginkan perpanjangan,
Anda harus membayar kembali
sebagian pokoknya.
- Membayar kembali sebagian pokoknya?
- Ya.
Jika tidak, akan sulit untuk mendapatkan
persetujuan dari departemen penyaringan di kantor pusat.
Tunggu.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Aku datang menemuimu
karena aku tidak punya uang sebanyak itu.
Baiklah, seperti yang saya katakan tadi,
Anda harus membayar kembali
sedikitnya 70 juta won.
Apa? 70 juta?
Jadi, dia perlu membayar 70 juta won
hanya untuk memperpanjang batas waktu?
- Itukah yang kau katakan?
- Ya. Tepat sekali.
Brengsek!
Mengapa Anda tidak menceritakannya pada kami
dari awal?
Apakah kamu mempermainkan kami?
Kau membuatku kesal!
Tuan, Anda tidak bisa melakukan ini. Tuan...
- Dengarkan.
- Ya.
Kapan saya harus mengembalikan uang tersebut?
Apa... Dalam seminggu.
Maksud saya...
Dalam dua minggu, ya. Dua minggu.
- Dua minggu?
- Ya.
Tahukah Anda betapa tidak masuk akalnya hal itu?
Jadikanlah sebulan.
Maaf? Satu bulan...
Baiklah. Saya akan usahakan sebulan.
Saya biarkan Anda
mengurus dokumennya.
Oke.
- Panas sekali!
- Oh, tidak!
- Sialan.
- Maafkan aku.
- Ada apa dengan kalian!
- Tidak apa-apa.
Nggak apa-apa. Aku tinggal hapus aja.
- Ya ampun.
Dengan serius.
Saya minta maaf.
Astaga.
Si berandal Jindeuk bilang semuanya sudah beres.
Ini nggak akan berhasil. Aku akan memarahinya habis-habisan.
Jangan telepon dia.
Saya yakin dia sudah melakukan yang terbaik.
Kau harus melalui
semua ini karena Seokkyung.
Ngomong-ngomong,
bisakah kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Bos.
- Aku akan menjual rumahku.
- Kamu gila...
Jangan konyol.
Setidaknya mari kita makan makgeolli.
Tidak hari ini. Aku pulang dulu.
- Nek, lempar!
- Sini.
- Bangkit.
- Astaga.
Aku lelah. Di sini.
Bisakah kamu bermain sendiri sekarang?
Lempar saja ke sana.
Ya ampun.
Wah, kerja bagus.
Kamu pandai dalam hal itu.
Ya ampun.
- Apakah itu terjadi besok?
- Ya.
Kita akan bertemu besok untuk berkenalan,
menyempurnakan rincian kontrak,
dan menyuap mereka sedikit.
Semuanya akan baik-baik saja.
Senang mengetahuinya.
- Bos.
- Ya?
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
saya akan pergi setelah kesepakatan ini diselesaikan.
Kau merusak hari yang indah lagi.
Baiklah, dasar berandalan. Aku mengerti.
Oke.
Ya ampun, berandalan itu.
- Bagaimana kabarmu sekarang?
- Sulit.
Aku butuh hasil.
Aku tidak bisa membiarkan mereka bermalas-malasan.
Ada sesuatu yang terjadi akhir-akhir ini?
Dengan baik...
Saya pikir saya bisa membuat sesuatu terjadi.
Apakah Anda ingin hadiah?
Saya mendengar bahwa
Changsoo mungkin...
Itu bisa menguntungkan kita
jika Anda mengatur waktu dengan tepat.
Kebaikan.
Inilah mengapa Changsoo takkan pernah bisa mengalahkanmu.
Kau gunakan akalmu.
Sepertinya kamu sangat membenci Changsoo.
Tidak juga. Dulu aku bekerja untuknya.
- Minumlah. Ayo minum lagi.
- Oke.
AUDISI BAND DAN SOLO
BERANI MENJADI BINTANG
Silakan dulu, Pak. Saya akan segera menyusul.
- Kawal dia.
- Ya, Tuan.
Lewat sini, Tuan.
Halo.
Apakah kamu suka musik?
Oh ya.
Jika Anda di sini untuk menonton pertunjukan,
lokasinya di lantai bawah.
Di bawah?
Oh, oke. Terima kasih.
Selamat datang. Apakah Anda sendirian di sini?
Oh, saya ingin mendaftar audisi.
Anda dapat melakukannya secara daring.
Aku tahu,
tapi aku ingin tahu suasananya.
Bolehkah aku melihat-lihat?
Oh, oke, tentu.
Silakan.
- Terima kasih.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Itu pedas.
- Apakah bagus?
- Ya.
Ya.
Bos, apakah Anda punya waktu sebentar?
- Tidak.
Saya hanya ingin memperkenalkan beberapa orang kepada Anda.
Apa?
Silakan masuk!
Hormatilah dia, teman-teman.
Ini Park Seokcheol yang terkenal.
Salam, Tuan!
- Siapakah mereka?
- Mereka pengganggu di sekolah menengah.
Astaga.
Kami telah banyak mendengar tentang Anda, Tuan!
Jang Wooseok dari Sekolah Menengah Atas Myoungsan,
angkatan ke-42.
Sekolah-sekolah di sekitar sini
berada di wilayahku.
Aku bercita-cita untuk menjadi sekeren kamu suatu hari nanti.
Anak-anak, kemarilah lebih dekat.
Anda kenal Tuan Kim Ku, kan?
Kim...
Tidak ada guru dengan nama itu
di sekolah saya.
Dia bukan seorang guru sekolah.
Dia berjuang untuk kemerdekaan, melawan Jepang.
Ya ampun. Aku tahu itu.
- Apa?
- Aku kenal Tuan Kim Ku.
Tentu.
Seharusnya ada buku berjudul
The Diary of Kim Ku di perpustakaan.
Jika Anda membaca seluruh buku
dan menulis ulasan,
Aku akan menerimamu ke dalam geng.
Mengerti?
Ya, Tuan!
Sekarang, belok kanan.
Sekarang pergi.
Berlangsung.
Apakah Anda pikir mereka akan membaca buku itu?
Tentu saja tidak.
Itulah sebabnya saya meminta mereka untuk membacanya.
- Apakah kamu membacanya?
- Baiklah...
Lain kali kau bawa anak-anak seperti mereka
kepadaku, kau dalam masalah serius.
Baiklah, saya akan berusaha untuk tidak melakukannya.
- "Coba jangan"?
- Aku tidak akan membawanya!
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
- Sekarang tinggalkan aku sendiri.
- Ya, Tuan.
Halo Pak!
Hai.
- Teman-teman, cepat! Bangun!
Ayah.
Mengapa kamu di sini?
Aku perlu bicara dengan Changsoo.
Bicara tentang apa?
Itu bukan urusanmu.
Tunggu.
Apa maksudmu
itu bukan urusanku?
Lihatlah pakaianmu...
Anda tidak ke sini untuk meminta uang padanya,
kan?
Urus saja urusanmu sendiri. Biar aku yang urus.
Itu juga bisnisku.
Menurut Anda siapa yang harus membayar kembali
uang yang Anda pinjam darinya?
Kau tahu betapa kerasnya aku harus bekerja
untuk menebusnya.
- Kau tak tahu terima kasih--
- Itu karena kau...
bahwa saya terjun ke bidang pekerjaan ini.
- Oh, Pak. Anda sudah di sini?
- Ya...
- Maaf, saya terlambat.
- Tidak apa-apa.
Ah!
Melihat ayah dan anak bersama
membuatku merasa tenang.
- Bagaimana kalau kita masuk?
- Tentu.
Silakan lewat sini.
Bagaimana kabar ayahmu?
PARK SEOKCHEOL
Ke mana dia dipindahkan?
Penjara Sangwol, Tuan.
Ya ampun. Dia makin menjauh.
Saya harus mengunjunginya,
tetapi sepertinya saya tidak punya waktu.
Bagaimanapun...
Di Sini.
Berikan ini pada ibumu.
- Jadi, mengapa kamu ingin menemuiku?
- Hmm.
Bagaimana bisnisnya? Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Berkat Seokcheol,
aku bisa berjalan-jalan dengan kepala tegak.
Saya sangat senang mengikuti saran Anda saat itu.
Ini tentang anakku.
Ya. Seokcheol?
Beri dia pekerjaan di perusahaan Anda.
Uang yang Anda kirim ke rumah saya
dapat dianggap sebagai gajinya.
Apakah itu berhasil untuk Anda?
Kamu Seokcheol, kan?
Dengan kata lain, kau bagian dari keluarga kami, bocah.
Benar kan?
Aku dengar kau petarung yang baik.
Ya Tuhan, lihat tatapan itu!
Dia siap.
Siapa yang salah...
Salah siapa ini?
Pria Baik
Saya tidak
mendapatkan uang itu secara membabi buta, jangan khawatir.
Dasar bocah nakal.
Duduk saja bersama Seokcheol
dan katakan padanya bagaimana perasaanmu.
Bodoh sekali aku
jika mengharapkan dia mengerti aku.
Kita punya masalah!
Ada orang yang mencoba
membawa pergi Go Jeongnim!
Bukankah seharusnya kita melakukan sesuatu
terhadap Park Seokcheol juga?
Semuanya sudah diatur.
-
Maukah kamu datang menemuiku malam ini?
Ini pertunjukan pertamaku.
Tentu saja.
Aku tidak mau melewatkannya.
Bos, kita punya masalah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Indah.
Itu membuat hatiku sakit.